Бизнес-задачи, которые можно решить, используя данную базу данных:

1)	С помощью данной базы данных можно провести множество видов анализа маршрутов по различным признакам: по цене, по классу обслуживания, по расстоянию, по возможности прямого перелета, по времени отправления (в т. ч. по дате и дням недели) и т.д.

2)	Изучение информации о задержках или отменах рейсов

3)	Возможность создания новых маршрутов, если между какими-либо городами нет прямых рейсов, а также целесообразность создания таких маршрутов

4)	Изучение количества рейсов на предмет отказа пассажиров от билетов, а также количества незаполненных мест в самолете, возможно нахождение закономерностей для количества свободных мест

5)	 Получение данных для возврата денег за неиспользованные билеты.

6)	Сравнение цен в зависимости от дальности перелета, класса обслуживания, заполненности рейсов 

7)	На основании средней загрузки кресел как по перелету, так и рейсу/направлению можно судить об убыточности как этих самых перелетов, так и рейсов/направлений в общем

8)	можно сделать предварительные выводы об оптимальности подобранных самолетов на отдельные перелёты и рейсы/направления, исходя не только из максимальной дальности полета выбранных самолетов, но и принимая в расчет загруженность рейсов.

9)	Анализ нагрузки и подсчет полётных часов.

